美国队2024年奥运会篮球队正式公布12人大名单，库里首次加入奥运国家与此同时，泰瑞斯·哈里伯顿和安东尼·爱德华兹是美国队保留的参加过2023年国际篮联世界杯的球员。杰森·塔图姆、德文·布克、朱·霍乐迪和巴姆·阿德巴约将与杜兰特一起连续第二次参加奥运会。乔尔·恩比德决定放弃为法国和他的祖国喀麦隆效力后，将首次代表美国队出场。这可是美国队为奥运会组建的最好的队伍。美国男篮在国际篮联世界杯(FIBA World Cup)上与欧洲球队激烈交锋，仅获得第四名，之后这些球员表现出的兴趣激发了他们招募大牌球员的想法。美国队将派出经验丰富的阵容，希望再次获得金牌.篮球这项运动在全球范围内流行起来，美国队不再是篮球场上唯一的统治力量，有几支球队已经追了上来。美国队在2019年和2023年国际篮联世界杯期间部署了相对缺乏经验的阵容。但美国对在2019年排名第七，去年排名第四。安东尼·爱德华兹是那支球队里最出名的球员，那支球队里有几位来自NBA各队的角色球员。这次的情况有所不同，勒布朗·詹姆斯、斯蒂芬·库里和凯文·杜兰特带领球队。虽然库里没有奥运会级别的比赛经验，但他是2010年和2014年国际篮联世界杯的一员，美国在这两届世界杯上都获得了金牌。美国人这次最大的优势是增加了他们的阵容规模，加入了乔尔·恩比德，凯文·杜兰特，勒布朗·詹姆斯，杰森·塔图姆，安东尼·戴维斯和巴姆·阿德巴约。即使在2020年奥运会的金牌争夺中，他们也缺乏身体素质和韧性，这一次似乎得到了完美的阵容匹配。毫无疑问，这支星光熠熠的阵容将成为2024年巴黎奥运会男子篮球比赛的热门阵容，但由于几名球员将首次一起上场，他们能否配合得很好还有待观察。